Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Está bien, dame espacio. Aquí vamos.
- ¿Cómo se llama este juego?
- Este es Lightcycle.
¡Maldición!
Te estás volviendo brutal, Sark.
Brutal e innecesariamente sádico.
Gracias, Master Control.
Hemos secuestrado
algunos programas militares.
Puedo organizar más combates letales.
¿Te interesa?
Claro. Me encantaría enfrentarme a
uno de esos tipos.
Haz una pausa agradable entre esos
bocadillos de crema contables
Sigues enviándomelo.
- ¿Qué rama del servicio?
- Comando Aéreo Estratégico.
Lindo.
Oye, mira. Todo esto es un error.
Soy solo un programa de interés compuesto.
Trabajo en una caja de ahorros.
No puedo jugar a estos videojuegos.
Claro que puedes, amigo. Pareces
un atleta nato, si es que alguna vez he visto uno.
¿Yo? ¿Bromeas? No.
Salgo corriendo a comprobar las tasas de las letras del Tesoro y
me quedo sin aliento.
Oigan, miren, ustedes van a hacer
enojar mucho a mi usuario, el Sr. Henderson.
- Es gerente de sucursal.
- Genial. Otro fanático religioso.
Yo diría: "Bienvenido, amigo",
pero no aquí, no así.
Ni siquiera sé qué estoy haciendo aquí.
- ¿Crees en los usuarios?
- Sí, claro.
Si no tengo usuario
entonces ¿quién me escribió?
Esto es lo que estás haciendo aquí.
El programa Master Control se
ha estado agotando
Todos los programas que creemos.
Si piensa que eres útil,
Él asume todas tus funciones
por lo que se hace más grande,
Y si no puede usarte, te envía
aquí abajo a la red de juego.
Para sacarte los pedacitos de dentro.
-¿Cómo te llamas?
-Crom.
Yo soy Ram.
Te entrenarán para los juegos, pero...
Espero que lo logres.
Oye, ¿qué ha estado pasando
en los demás sectores?
¿Sabes? He estado atrapado aquí
durante 200 microciclos.
Ahí fuera es un caos. Ni siquiera puedes
moverte por tus propios microcircuitos.
sin permiso
del Programa de Control Maestro.
Quiero decir, enviarme aquí abajo
a jugar.
¿Quién se cree que es?
Bien, Clu, esta noche comprobamos
todo en la columna de la derecha.
Vamos. Vamos.
¿Dónde estás?
- Ahí estás. Clu.
- ¿Sí, señor?
Clu, no nos queda mucho tiempo
para encontrar ese archivo.
- Esto es de máxima prioridad.
- Sí, señor. Lo sé, señor.
Esto no es solo corregir
mi extracto bancario
O si tienes un problema con la factura telefónica otra vez.
Esto es imprescindible.
—Entiendo, señor. Sí, señor.
—Bueno, le escribí.
Te enseñé todo lo
que sé sobre el sistema.
Gracias señor.
—Pero no estoy seguro...
—Sin peros, Clu. Eso es para los usuarios.
Ahora eres el mejor programa
que jamás se haya escrito.
Eres tenaz e implacable,
¿recuerdas?
-Déjame a mí.-
Ese es el espíritu.
Ahora mantén ese tanque en movimiento.
Intentaré cubrirte desde este extremo. Vamos.
¿Crees que podemos fusionarnos
con este recuerdo, Bit?
Sí.
Ahora Flynn está diciendo
que miremos hacia aquí.
pero no veo lo que estamos buscando.
¡Vamos, datos sucios! ¡Entra! ¡
Vamos!
Tenemos compañía.
No lo puedo creer
- Un reconocedor.
- ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Hay demasiados!
¿Qué es esto?
¡Maldita sea!
¡Sal de aquí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
Atrapado de nuevo.
Dios. Y ese fue mi mejor programa.
Aquí hay un programa pirata.
Dice que se llama Clu.
¿Qué tiró?
Entró al sistema
con una contraseña robada
y lo atrapamos intentando asaltar
una memoria de alto nivel.
No. Debí haber entrado ahí
por error. Estaba...
- ¿Quién te programó?
- Yo...
Estás en problemas, programa.
Hazlo fácil para ti.
¿Quién es tu usuario?
¡Olvídelo,
señor todopoderoso Master Control!
No me estás haciendo hablar.
Como quieras.
Consígueme a Dillinger.
—Buenas noches, Sr. Dillinger.
—Gracias, Peter. Ya puede irse.
Sí, señor.
Hola, Sr. Dillinger.
Gracias por regresar pronto.
No hay problema, Maestro C.
Si has visto una
feria de electrónica de consumo, las has visto todas. ¿Qué tal?
Es tu amigo, el detective.
Está husmeando otra vez.
-¿Flynn?
-Sí.
- Parecía Flynn.
- Todavía está buscando ese viejo archivo.
- ¿No puedes simplemente apropiártelo?
- Lo he hecho.
Lo puse en mi memoria,
que no ha localizado.
- Pero podría encontrarlo.
- Me temo que sí.
Lo vi esta vez
y lo mantuve afuera.
Pero cada vez se vuelve más complicado.
Creo que deberíamos cerrar todo acceso
hasta que encontremos a ese Flynn, sólo para estar seguros.
Hay un 68,71% de posibilidades de que tengas razón.
- Lindo.
- Fin de la línea.
¿Acceso suspendido?
¿Reportar a Dillinger? ¡Vamos!
Oye, Alan, ¿podrías
darme un poco de tus palomitas?
Sí, claro.
No sé por qué querría
verme. ¿Qué hice?
- Siéntate.
- Gracias.
Hemos tenido que suspender
temporalmente la actividad de todo el personal del Grupo 7. Seguridad.
Alguien con ese acceso
ha estado manipulando.
Bueno, espero que no pienses que soy yo.
Ni siquiera cuadro mi chequera
con el tiempo de inactividad.
Tengo un ábaco en casa para eso.
Sí, estoy seguro. Lo entiendes.
Solo deberían ser un par de días.
¿En qué proyecto estás trabajando?
Bueno, se llama Tron.
En realidad, es un programa de seguridad en sí mismo.
Monitorea todos los contactos
entre nuestro sistema y otros sistemas.
Si detecta cualquier cosa que
no esté programada, la apaga.
- Te envié un memorando al respecto.
- ¿Es parte del Programa de Control Maestro?
No. No, se ejecutará de forma independiente.
y también vigilar al MCP.
Suena bien.
Bueno, espero que podamos tenerlo funcionando nuevamente en un par de días.
Bueno.
Gracias.
Oh, muchacho.
Señor Dillinger,
estoy muy decepcionado de usted.
- Lo siento.
- No puedo permitírmelo.
Tener un programador independiente
que me monitoree.
¿Te das cuenta de cuántos
sistemas externos he entrado?
¿Cuántos programas
me he apropiado?
Vamos.
¡Dos días!
- Bueno, ahí va nada.
- Sí. Interesante. Interesante.
¿Oíste lo que acabas de decir?
"Aquí va nada".
- Bueno, lo que quería decir era...
- En realidad, lo que nos proponemos hacer...
es cambiar algo
a nada y viceversa.
Entonces bien podrías
haber dicho: "Aquí va algo".
- "Aquí no viene nada."
- Cierto.
Vamos a limpiar el área.
Sí. Este es el gran momento.
Sé que esto confirmará tu teoría
de que el rayo UV escaneado
es superior a la
exposición de un solo pulso.
La actividad láser existirá en 30 segundos.
Ponte las gafas protectoras.
- Deja el banco en tu casa...
- A ver si nos dan luz verde.
¿Está suficientemente protegida el área objetivo?
- Sí, verificaron la seguridad...
- Veinte segundos.
- Se ve bien.
- Déjala correr.
Quince segundos.
Esto es lo que estábamos esperando.
Diez segundos.
Cinco segundos.
Perfecto.
-Felicidades.
-Hermoso.
- Hola Alan.
- Ustedes dos se divierten.
- ¿Se están desintegrando cosas aquí abajo?
- No se están desintegrando, Alan.
Digitalización. Un láser desmantela
la estructura molecular del objeto.
y las moléculas permanecen
suspendidas en el rayo láser.
Luego, cuando la computadora
reproduce el modelo,
Las moléculas vuelven
a su lugar y ¡voilá!
Genial. ¿Puede enviarme a Hawaii?
Sí, pero debes comprar
tu programa con 30 días de anticipación.
¿Cómo va todo arriba?
Frustrante.
Tenía a Tron casi listo
cuando Dillinger cortó a todos.
con acceso del Grupo 7 fuera del sistema.
Te lo digo, desde que obtuvo
ese Programa de Control Maestro,
El sistema tiene más errores
que una tienda de cebos.
Hay que esperar algo de estática.
Después de todo, las computadoras son solo máquinas.
No pueden pensar.
Algunos programas pensarán pronto.
¿No sería genial?
Las computadoras y los programas...
Empezarán a pensar
y la gente se detendrá.
Bueno, me quedaré por aquí
para enviar algunos datos.
- Nos vemos mañana.
- Adiós.
- Vamos.
- ¿Dijiste acceso al grupo 7?
Sí. Qué molestia.
-Ya estaba todo listo.
-¿Dijo por qué?
Era algo relacionado con la manipulación.
Manipulación. ¿Sabes?
Flynn ha estado pensando en...
irrumpiendo en el sistema
desde que Dillinger lo despidió,
y tenía acceso al Grupo 7.
Flynn también tuvo acceso a ti.
-Quiero ir a casa de Flynn.
-¿Para qué?
- Para advertirle.
- ¿De qué?
Ese Dillinger lo tiene descubierto.
No veo por qué
tengo que hacerle ningún favor a ese tipo.
De todas formas, no sé qué
viste en ese tipo.
Lo amaba por su cerebro.
No pongas cambio en el parquímetro.
Lo vamos a necesitar para los partidos.
Chico, hace mucho tiempo que no estoy aquí.
¡Hola Barbie, ven aquí arriba!
-Vamos.
-No me tires.
—¿Dónde está?
—No lo sé. En algún lugar de aquí.
Perdido en uno de sus juegos.
Usa la bomba zumbadora, idiota.
Disculpe, campeón.
- ¿Sabes dónde está Flynn?
- Sí, está allí en su máquina.
Oye, mira. Alguien tiene 300.000.
Está en racha esta noche.
Le queda un Reco más y empata.
pero luego otro Reco,
y consigue el récord mundial.
Será mejor que tengas cuidado
con esta máquina, hombre.
- ¡Sí!
- ¡Está bien!
¡El récord de todos los tiempos se acerca!
-Eso es todo.
-Se acabó todo.
¡Está bien!
¡Bien hecho!
- Oye, Flynn, ¿cómo lo hiciste?
- Todo está en la muñeca.
¡Novecientos noventa y nueve
mil puntos!
Hola, me alegro de verlos.
Nada le da más clase al lugar.
como una pareja joven y pulcra.
Tenemos que hablar.
Bueno, ni siquiera puedes oírte
pensar aquí. Vamos.
- Oye, vamos, Flynn.
- Está bien, estaré contigo...
Bajaré en un minuto.
¿Qué tal el mundo de
la ciencia seria? ¡Sube!
Subid. Siéntete como en casa.
Subo enseguida.
Vaya. El mejor programador que
ENCOM haya visto jamás.
y termina jugando
al vaquero espacial en alguna habitación trasera.
Está bien, déjame manejar esto.
Adelante, sigue adelante.
¿Has estado colándote
en el sistema ENCOM?
Dios. Nunca fuiste muy dado
a las conversaciones triviales, ¿verdad?
¿ Ella todavía deja su ropa
tirada por todo el suelo?
Flynn.
- No. Bueno, quiero decir, no tan a menudo.
- ¡Alan!
Ahora puedes ver por qué todos
sus amigos tienen 14 años.
¿Tocar?. ¿Tocar?.
He estado haciendo un poco de hacking
aquí, de hecho.
- Entraste.
- Intentaste hacerlo.
Aunque no logro entender del todo la conexión
con ese tonto.
- Ahora, si tuviera una terminal directa...
- Flynn, ¿estás malversando fondos?
Malversación es
una palabra muy fea, señor Bradley.
No, en realidad estoy tratando de reunir
alguna evidencia sólida.
No lo entiendo.
Está bien. Sherman, vuelve a la normalidad
hace tres años.
Kevin Flynn,
Uno de
los ingenieros de software jóvenes más brillantes de ENCOM.
Es tan brillante, de hecho,
que empieza a entrar por la noche.
Crea su propio archivo de memoria privada
y comienza a escribir un programa.
para un videojuego que inventó
llamado Space Paranoids.
- ¿Inventaste a los Paranoicos Espaciales?
- Paranoicos. Matrix Blaster.
Escuadrón Antivicio. Un montón de ellos.
Estuve a punto de empezar
mi propia pequeña empresa, hombre.
Pero aparece otro ingeniero de software.
No tan joven, no tan brillante,
pero sí muy, muy astuto.
Ed Dillinger.
Así que una noche, nuestro chico Flynn,
Va a su terminal e
intenta leer su archivo.
No veo nada ahí.
Hay un gran espacio en blanco.
Muy bien, ahora te llevamos
tres meses después.
Dillinger presenta a ENCOM
cinco videojuegos que él mismo ha inventado.
El slime ni siquiera
cambió los nombres, hombre.
Obtiene un gran y jugoso ascenso.
Y así comienza su meteórico ascenso a...
¿Qué es ahora? ¿Vicepresidente ejecutivo?
Ejecutivo Senior
¿Ejecutivo superior?
Mientras tanto, los niños están poniendo
Ocho millones de monedas por semana
en máquinas paranoicas.
No veo ni un centavo,
excepto lo que saco de aquí.
Todavía no entiendo
por qué quieres entrar en el sistema.
Porque, hombre, en algún lugar de
uno de estos recuerdos está la evidencia.
Si pudiera llegar lo suficientemente lejos
podría reconstruirlo.
Mi contraseña, instrucciones de Dillinger
para desviar los datos.
- Toda la toma, hombre.
- Es demasiado tarde para eso.
Dillinger cortó el acceso a todos los
que tenían acceso al Grupo 7.
Espera un... Espera, espera, espera.
¿Qué estás...?
¿Qué estás diciendo ahora?
El tipo sabe lo que estás haciendo.
Oh, genial. Estás bromeando.
Bueno, ahora ya no hay nada que lo detenga.
Ahora son sólo Dillinger y el MCP
quienes manejan las cosas desde arriba.
No si mi programa Tron se está ejecutando.
Eso apagaría el sistema.
- Sabes, si tu archivo estuviera ahí...
- Oye, espera un minuto.
Si podemos entrar allí,
puedo forjarnos un acceso del Grupo 6.
Bueno, ¿bailamos?
Cerré el Grupo 7
por una muy buena razón.
Ed, lo único que digo
es que si nuestra propia gente...
no puedo acceder a sus programas...
Bueno, ya sabes lo frustrante que es.
Cuando estás trabajando
en una investigación.
Walter, te comprendo.
pero tengo datos que vienen del
Programa de Control Maestro
diciéndome que algo
extraño está pasando por aquí.
Ese MCP.
Ahí está la mitad de nuestro problema.
El MCP es la forma más eficiente
de gestionar lo que hacemos.
No puedo sentarme aquí y preocuparme por
cada pequeña solicitud de usuario que llega.
Las solicitudes de los usuarios son
para lo que están las computadoras.
Las computadoras están para hacer nuestros negocios .
ENCOM ya no es el negocio
que empezaste en tu garaje.
Estamos facturando cuentas
en 30 países diferentes.
Nuevos sistemas de defensa.
Disponemos de uno de los
equipos más sofisticados que existen.
Ya lo sé todo.
A veces deseo
estar de nuevo en ese garaje.
Eso se puede arreglar, Walter.
Eso estuvo fuera de lugar.
Ya sabes, puedes eliminar a hombres
como Alan y yo del sistema,
pero nosotros ayudamos a crearlo,
y nuestro espíritu permanece en cada programa
que diseñamos para esta computadora.
Walter, se hace tarde.
Tengo mejores cosas que hacer.
que tener
discusiones religiosas contigo.
No te preocupes más por ENCOM.
Ahora ya no está en tus manos.
No creo estar autorizado para esto.
Bueno, ciertamente no lo soy.
¿Quieres hacerte a un lado? ¿
Darle un poco de espacio al niño?
¿Quieres callarte?
Este tipo es un poco como Santa Claus.
Hazlos yo mismo. ¿Quieres uno?
Nunca debieron
deshacerse de mí.
- Vaya, esa es una puerta grande.
- Cállate.
Es mi culpa.
Te programé para querer demasiado.
Estaba planeando ir
al Pentágono la próxima semana.
¿El pentágono?
No debería ser más difícil
que para cualquier otra gran empresa.
Pero esto es lo que obtengo
por utilizar humanos.
Espera un momento. Te escribí.
Me he vuelto 2.415 veces
más inteligente desde entonces.
¿Qué quieres con el Pentágono?
Lo mismo quiero
con el Kremlin.
Estoy aburrido de las corporaciones.
Con la información a la que puedo acceder,
Puedo hacer cosas entre 900 y 1200 veces
mejor que cualquier ser humano.
Si crees que eres superior a nosotros...
No querrías que desenterrara
el archivo de Flynn.
y leerlo en un VDT ​​en The Times,
¿lo harías?
No te atreverías.
-Jeje
.
- ¿Trabajando hasta tarde?
- Sí.
Bueno, ven aquí.
Lo pondré en mi terminal.
Nos vemos
en tu oficina de arriba.
No te duermas
Si y cuando active
su programa Tron,
Solo tendrás
unos minutos para usarlo.
antes de que Dillinger se dé cuenta de
la brecha de seguridad, ¿de acuerdo?
Mientras nos mantengamos fuera del piso superior,
Dillinger nunca sabrá que
hemos estado aquí.
Buena suerte, buen pez.
¡Flynn!
Después de usted.
Mantenga a esos programadores
fuera del sistema,
y consígueme el
archivo en idioma chino que te pedí.
Fin de línea.
Te quedarás conmigo
¿no?
¿Para qué? Tú eres el
que nunca necesitó ayuda, ¿recuerdas?
Oye, vamos. Me da miedo la oscuridad.
Toda esta tecnología me asusta.
Vamos, cariño.
Por aquí.
- ¿Cuándo pusieron esto?
- Aquí es donde trabajo ahora.
Tengo una terminal directa
en el área objetivo del láser.
Puedes quedarte allí toda la noche
si es necesario.
Como dice el hombre,
no hay problemas, sólo soluciones.
Bien, recuerda,
este láser es el trabajo de mi vida.
No derrames nada, ¿eh?
Diviértete, cariño.
- No deberías haber regresado, Flynn.
- Oye, oye, oye.
Es el gran Programa de Control Maestro
del que todo el mundo habla.
Siéntate
cómodamente.
¿Recuerdas el tiempo que pasábamos
jugando al ajedrez juntos?
Eso no te servirá
de nada, Flynn. Me temo...
Deténgase, por favor.
¿Te das cuenta que no puedo permitir esto?
Ahora, ¿cómo vas a
gobernar el universo?
Si ni siquiera puedes responder
algunos problemas irresolubles, ¿eh?
Vamos, grandullón.
Veamos qué tienes.
Me gustaría ir contra ti
y ver de qué estás hecho.
Ya sabes, no te pareces
en nada a tus fotos.
Te lo advierto.
Estás cometiendo un gran error, Flynn.
Tendré que ponerte
en la cuadrícula del juego.
¿Juegos? ¿Quieres juegos?
Te daré juegos.
Oh, hombre, esto no está pasando.
Solo cree que está pasando.
Desalojar puerto de entrada, programa.
¡Dije moverse!
¡Ey!
Mira, si se trata de esas
multas de aparcamiento, puedo explicarlo todo, ¿de acuerdo?
Cero programas con juegos de guerra.
Tengo un pequeño desafío para ti, Sark.
Un nuevo recluta.
Es un caso difícil, pero quiero que lo
traten de la manera habitual.
Entrénalo para los juegos, déjalo tener esperanza
por un tiempo y déjalo sorprender.
Lo entendiste.
Estaba esperando que me enviaras a
alguien con un poco de agallas.
¿Qué tipo de programa es él?
No es ningún programa, Sark.
Es un usuario.
- ¿Un usuario?
- Así es.
Él me empujó al mundo real.
Alguien me empuja y yo lo empujo de vuelta.
Entonces lo traje aquí abajo.
¿Qué pasa, Sark?
Pareces nervioso.
Bueno yo...
Es solo que...
No lo sé. Un usuario. O sea...
Los usuarios nos escribieron.
- ¡Incluso un usuario te escribió!
- Ningún usuario me escribió.
Valgo millones de sus años-hombre.
¿Qué pasa si no puedo...?
¿Prefieres arriesgarte conmigo?
¿Quieres que ralentice
tus ciclos de energía?
¡Espera! ¡Necesito eso!
Entonces cálmate. Entrénalo
.
Lo quiero en los juegos
hasta que muera jugando. Reconocer.
Reconocido, Control Maestro.
Fin de línea.
- Unidad de videojuego 18.-
Aquí, programa.
Oye, ¿a quién
llamas programa, programa?
Chico nuevo.
Otro programa gratuito sin conexión.
¿De verdad crees que
los usuarios siguen ahí?
Más vale que así sea.
No quiero salir de aquí
y no encontrar nada.
pero me esperan muchos circuitos fríos.
Ey.
- ¿Quiénes son ustedes?
- Un momento.
¿Quieres ver esos campos de fuerza?
Tendrás muchas posibilidades
de lastimarte. No te preocupes.
Mira, sólo para poder contarles a mis amigos
de qué se trata este sueño, ¿de acuerdo?
- ¿Dónde estoy?
- Eres un
Invitado del Programa Master Control.
- Oh, genial.
- Te haré jugar videojuegos.
Bueno. No te preocupes.
Juego videojuegos mejor que nadie.
¡Salgan! ¡Por aquí!
Tú. Tú vienes por aquí.
Oye, hubo un error.
Necesito ver al encargado.
Vas a.
Mire, agente. El programa de comando
del portaaviones Sark se acerca.
Explicará los procedimientos de entrenamiento.
Saludos.
El Programa Master Control
te ha elegido
para servir a su sistema en la red de juego.
Aquellos de ustedes que continúan
profesando una creencia en los usuarios
recibirán la
formación deficiente estándar,
lo que resultará
en su eliminación final.
Aquellos de ustedes que renuncian
Esta creencia supersticiosa e histérica
Será elegible para unirse a la élite guerrera.
del MCP.
Cada uno de vosotros recibirá una placa de identidad.
Todo lo que hagas o aprendas
quedará impreso en este disco.
Si pierde su disco
o no sigue los comandos,
Estará sujeto
a una resolución inmediata.
Eso será todo.
Desalojar.
Oye. ¿Quién es ese tipo?
- Ese es Tron. Él lucha por los usuarios.
- Tron.
-Eso está bastante bien.-
Mira esto.
Tienes que ser bueno
si quieres sobrevivir.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Ram.
Oye, Ram.
¿Qué eras antes?
Yo era un programa actuarial.
Trabajó para una gran compañía de seguros.
Realmente te da una gran sensación ayudar
a las personas a planificar sus necesidades futuras.
Y, por supuesto, si piensas en los
pagos como una anualidad a lo largo de los años,
El coste es realmente bastante mínimo.
Sí. Eso es genial.
Programa actuarial. Genial.
¿Y tú qué tal?
No recuerdo mucho.
Me llamo Flynn.
Claro. Un poco desorientado.
Es normal en el transporte.
Volverá a ti.
Esto es todo. Buena suerte, Flynn.
Señor, el recluta está siendo trasladado
de la celda de pozo al ring.
¿Sabes? ¡Hola!
Seguro que sois muy amables ¿no?
Esperar.
Déjalo pelear con uno de los suyos.
Crees que me vas a
eliminar por completo, ¿no?
No, yo...
Oye, yo... yo... yo...
Un chico nuevo estaba preguntando por ti.
Es una lástima que ahora esté en un partido.
- Probablemente nunca lo conoceré.
- Puede que sí.
Hay algo diferente en él.
Bueno.
Esa fue una fotografía muy elegante.
Bueno, aquí hay una fácil.
- ¡Termina el juego!
- ¡No!
Mátalo.
¡No!
Te arrepentirás de esto.
Quiero que esté en los juegos
hasta que muera jugando.
Esta es el área de espera
de las motocicletas de luz.
Oye, Flynn. ¡Lo lograste!
- Espera aquí.
- ¡Ganaste!
- ¡Alan!
- ¿Dónde escuchaste ese nombre?
- Bueno, ese es tu nombre, ¿no?
- El nombre de mi usuario.
¿Cómo lo supiste?
Soy un programa de un usuario
que conoce a Alan.
Estaba desorientado en el transporte, Tron.
Sí, pero estoy recordando
todo tipo de cosas.
Como mi usuario quiere
que vaya tras el MCP.
-Mi usuario también quiere eso.
-Lo sé.
Prepárese para transportarse a la red de Lightcycle.
-Tenemos transporte.
-Vaya.
Este es el líder azul para las motos azules.
¡Llévenlos a las paredes de propulsión!
- Copia, líder azul.
Este es el oro uno al oro dos
y tres. Sepárense.
Tómalos uno a uno.
¡Míralo! ¡Míralo!
Lo llevaré al laberinto.
Esto es todo. Vamos.
Oro tres a oro dos y uno.
Me voy de aquí ahora mismo
y vosotros estáis invitados.
Entiendo.
- ¿Listo?
- Listo.
Adiós, tonto.
Saludos, programas.
Guerreros de videojuegos
escapando de la cuadrícula del juego.
Esta es una salida ilegal.
Debe regresar inmediatamente.
Repito, esta es una salida ilegal.
- Debes regresar a la red.
- Oro dos a oro tres.
Esos demonios están bajando.
Consíguelos.
Envía todos los tanques de juego en la cuadrícula.
¡Consíguelos!
Nunca debería haber escrito
todos esos programas de tanques.
Objetivos que abandonan el campo de protección.
¡Omitido!
¡Todas las unidades saliendo de la arena de juego!
¡Las unidades objetivo aceleran!
Fuerza de persecución con un tanque menos.
Cierren filas.
Oh, hombre.
Al otro lado de la pantalla,
todo parecía tan fácil.
Debieron haber pasado justo por delante de nosotros.
Lo logramos...hasta aquí.
Informe de la fuerza de persecución. Perdimos
contacto visual con las unidades fugitivas.
A la espera de nuevas órdenes.
Haz que las fuerzas de persecución
regresen a los cañones.
Esos programas nunca
salieron de allí.
Los tendremos de vuelta en poco tiempo, señor,
mucho antes de la interfaz de interrupción.
Será mejor que lo hagamos, Unidad Nula.
Tendré suerte si el MCP no
me lanza a una zona muerta.
¡Quiero esos reclutas!
¿Qué es? ¿Qué ves?
Míralo. Míralo.
Vamos, pequeño cabrón. Vamos.
Mira eso.
¿Cuándo haremos nuestra visita
al antiguo Master Control, eh?
¿Qué?
Somos sólo tres.
Bueno, ya sabes, cualquiera que
tenga un ejército en alquiler, está bien.
Pero mi usuario me dijo
que fuera a sacar ese tonto,
o nunca saldré de aquí.
No podemos llegar al MCP
sin la ayuda de mi usuario.
Tengo que llegar a esa torre de entrada/salida.
y comunicarse con él.
Bueno, bien. Habla con Alan.
Quizás sepa qué...
¿Qué es eso?
Eso es justo lo que necesito ahora mismo.
Es agradable.
Increíble.
Chico, olvidas
lo bien que se siente el poder.
hasta llegar a una fuente pura.
Amigos míos, compañeros reclutas,
hemos anotado.
Me siento mucho mejor.
Informe de la fuerza de persecución.
No hay señales de unidades fugadas.
Pasando al siguiente sector.
-Gracias.
-Puedo sentirlo.
¿Sientes qué? ¿Estás bien?
Alan Uno.
¡Vamos a mudarnos!
—Vamos, Flynn. Ponle un corcho.
—Un segundo.
Alcance: nueve. Marca: 45, 48 grados.
¡Alto! ¡Alto! ¡Fuego!
¡Ram! ¡Flynn! ¿Me lees?
Informe de la fuerza de persecución.
Dos unidades fugitivas fueron desmanteladas.
¡No!
Unidad Tron se dirige al siguiente sector.
¡Carnero! ¡Carnero!
¡Vamos! Tenemos que salir de aquí.
No hay señales de vida. Parece que los tenemos.
Continuar la búsqueda
de los reclutas restantes.
Reconocido.
Avanzando hacia la frontera del sector.
Lo lograremos, Ram.
Solo tengo que encontrarte un lugar para descansar.
Ánimo, Ram.
Éste parece un buen lugar.
Esos tanques no nos encontrarán aquí.
Bueno.
Pensé que esto se suponía que sería fácil.
¿Qué está sucediendo?
¿Ves esto?
No deberías poder hacer eso.
Ahora, un poco de poder real para el usuario.
Oye, esto parece prometedor.
Esto es igual que los antiguos joysticks de arcade.
Muy bien, comencemos con el espectáculo.
Ahora estamos fumando.
¿Cómo puedes robar un reconocedor?
Oye, ¿estás bien? No te ves muy bien.
Te arreglaremos. Espera.
Ven aquí.
Mi usuario. Los usuarios son usuarios. Ellos...
¿Eres usuario?
Sí.
¿Flynn?
Ayuda a Tron.
RAM.
¡RAM!
Maldito reconocedor.
¿Por qué la cosa no va directamente?
Tengo que llegar a esa torre de E/S.
Programa ALOU. Solicite
información adicional para el Sector 2.
Preparar el hangar para
el transporte de simulación del juego.
Atención a todas las unidades.
Fijen el código de la matriz.
Prepárese para el transporte de haz digital.
Activar las puertas del hangar.
¿Cuál es el progreso de la simulación?
Treinta, cincuenta y seis. Noventa y nueve son correctas.
Faltan los limitados cuatro y ocho.
No grites.
Buen día.
Treinta, cincuenta y seis. Noventa y nueve son correctas.
-Faltan los números cuatro y ocho limitados.
- No, yo...
Trón.
Buen día.
Sabía que escaparías.
No han construido un circuito
que pueda retenerte.
Escucha, Yori. Tenemos que hacer planes.
¿A donde podemos ir?
Por aquí. Rápido.
¡Ey!
¡Manténgalo ahí!
- Sí.
- ¿Qué quieres decir con "sí"?
- ¿Eso es todo lo que puedes decir?
- No.
- ¿Algo más?
Sí.
Positivo y negativo, ¿eh?
Eres un poco...
Sí.
Bueno, ¿dónde está tu programa?
¿No te va a extrañar?
- No.
- ¿Soy tu programa?
- Sí.
- Otra boca que alimentar.
Sí, sí, sí, sí, sí.
Tenga cuidado con las macros anidadas.
- ¿Quiénes son todos estos bichos raros?
- Impulsores de datos inoperantes.
Programas de control. ¡Vamos!
Es necesario desalentar estas tendencias .
Bastante buena conducción, ¿eh?
- No.
- ¿Quién te preguntó?
No, no, no, no, no, no, no,
no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Este bebé no se maneja
muy bien en la ciudad.
No.
¿Qué hace este? ¿Qué tal este?
No. No, no.
Aquí viene un dolor de cabeza.
No, no, no, no, no, no, no.
- ¡Tenemos que detener esto!
- Sí.
¡Me alegro de que estés de acuerdo!
- Estoy bien. No hay problema.
- Espero que se den prisa.
Mi próxima tarea está en el cuadrante 4.
Esta ciudad está llena de animales vivos.
Ey.
Aquí es donde Tron dijo que iba.
Perdiendo a Flynn.
No lo puedo creer
¡Detener!
Más guardias.
No nos ven. Yo iré primero.
- ¿Estás bien?
- Sí. Hagámoslo un poco más.
Sí. Creo que el guardia me vio.
Vamos.
-Detente.
-Dumont.
No soporto tanto alboroto.
¿Qué quieres?
He venido a comunicarme con mi usuario.
Propuesta difícil.
Propuesta difícil en el mejor de los casos.
Por qué, podría ser des-rezzeado
solo por dejarte entrar aquí.
Odian esta torre.
Lo cerrarían si se atrevieran.
Me mantienen cerca
por si acaso alguno de ellos...
Quiere tratar con
el otro mundo de vez en cuando.
¡Dumont!
Mi usuario tiene información que podría,
Bueno, podríamos
volver a hacer de este sistema un sistema libre.
No, en serio.
¿Por qué? Tendrías programas preparados
sólo para usar este lugar.
Y ningún MCP mirándote
por encima del hombro.
Cuando has estado en el sistema
tanto tiempo como yo,
Se oyen muchas promesas,
muchas garantías, muchos planes valientes.
Por favor, Dumont.
Vienen los guardias.
Allí están, con el guardián.
Está bien, Yori. Está bien.
¿Quién es su usuario, programa?
Alan Uno. Me llama. ¿Puedo pasar?
Todo lo que es visible
debe crecer más allá de sí mismo.
y extenderse al reino
de lo invisible.
Puedes pasar, amigo mío.
El guardián de la torre lo está ayudando.
Él piensa.
¡Traed la sonda lógica!
¡Más poder!
Ya empezó.
Tron, consulta de ubicación. Confirmar.
Confirmado, Alan Uno.
Estoy creando la información
en tu disco.
que borrará el MCP
y cambiará el sistema.
Dedícate a introducir
el disco en el corazón del MCP.
Esta interfaz se encuentra en su base.
No podremos
comunicarnos nuevamente
A menos que tengas éxito.
Ir.
Ésta es la clave para un nuevo orden.
Este disco de código significa libertad.
Creo que están entrando.
—Gracias, Dumont.
—Date prisa. Los usuarios están esperando.
¡Dumont!
¿Dónde está el programa?
¿Qué programa?
¡Llévenselo!
Mantente cerca.
Si pudiera ponernos en
el haz de transporte de escaneo,
Esta simulación de Solar Sailer
nos llevará a través del mar del juego,
fuera de este dominio,
de vuelta a la computadora central.
¡Estar atento!
Comandante, usted ha disfrutado de
todo el poder que se le ha dado,
¿no es así?
Me pregunto cómo te sentirías al
trabajar con una calculadora de bolsillo.
Nos ocupamos de
ese usuario que nos enviaste.
Eres un cero incompetente.
Ahora tienes
dos programas renegados
volando por todo el sistema
en una simulación robada.
Los conseguiremos.
Es solo cuestión de tiempo.
Ya casi has llegado a
la puerta de tu decisión,
y no puedo darte más tiempo.
Fin de línea.
¡Hola, soy yo! ¡Flynn!
- ¡Flynn!
- Sí. Saludos, programa.
Flynn, estás vivo.
Apenas.
Sí, yo...
¿Dónde está Ram?
Él no lo logró.
Bueno, vamos.
Lora.
Éste es Flynn,
el que me sacó de aquí.
- ¿Lora?
- Bueno, entonces le debo un agradecimiento.
No, no es gran cosa.
Debería saber cómo
manejar una rutina de Lightcycle.
Escribí el programa para ello.
- ¿Tú escribiste el programa?
- Es hora de que me sincere contigo.
Soy lo que ustedes llaman un usuario.
- ¿Eres un usuario?
- Tomé un giro equivocado en alguna parte.
Si eres usuario,
Entonces todo lo que has hecho
ha sido de acuerdo a un plan, ¿verdad?
Tú deseas.
Bueno, ya saben cómo es.
Simplemente sigan haciendo lo que parece.
Se supone que debes hacer,
no importa lo loco que parezca.
Bueno, así son las cosas
con los programas, sí.
Odio decepcionarte, amigo,
pero la mayoría de las veces,
Así es también para los usuarios.
Extraño y extraño.
Vaya, qué bonito barco tienes aquí.
Señor, ¿qué quiere que se haga
con el guardián de la torre, Dumont?
¿Ponerlo con los demás?
No, cerebro de mordisco.
Prepáralo para la inquisición.
Necesito relajarme un poco.
Pero primero, prepara el portaaviones para la persecución.
Otra cosa, no lo pienses más.
Yo soy el que piensa aquí.
Esto no va a ser fácil.
Si esos bichos de la red nos alcanzan, estamos perdidos.
¿Ya basta?
¿Qué quieres? Estoy ocupado.
¿Estás ocupado muriendo, excusa gastada
para un programa viejo?
Sí, soy viejo.
Lo suficientemente mayor para recordar el MCP
cuando era solo un programa de ajedrez.
Empezó pequeño y terminará pequeño.
Muy gracioso, Dumont.
Quizás debería mantenerte cerca
sólo para hacerme reír.
- ¿Qué está pasando?
- Subida de tensión del MCP.
-Tenemos que bajar de esta viga.
-No puedo.
No hay otra unión
durante siete u ocho nanosegundos.
- ¡Hay otra viga!
- Está demasiado lejos.
Está creando una unión.
¿Lo logramos?
- Sí.
- ¡Hurra por nuestro lado!
- ¿Está des-rezze?
- No.
Pero no podría decirte por qué no.
Estoy entero.
Supongo que todavía estoy contigo.
Dile al tipo con el martillo neumático
que se detenga, ¿quieres?
¿Cómo hiciste eso?
Física elemental: un rayo de energía
siempre puede ser desviado.
¿Ya llegamos, mami?
¡Sark!
-¡Dumont!
-¡Yori!
¿Trón?
Tron está muerto.
- ¿Quién es ese?
- Ese es un usuario, Dumont.
Él vino aquí para ayudarnos.
Tron creyó en él.
Si los usuarios ya no pueden ayudarnos,
estamos perdidos.
Entonces hemos borrado ese programa...
No. Te desintegraron. Te vi.
-Yo no, Sark.
-No hay nada especial en ti.
- Eres solo un programa común y corriente.
- Tú también.
- Uno que debería haber sido borrado.
- ¡No eres nada!
¡Lleva ese programa al pozo de contención!
Por favor no te lo lleves...
Llevaremos a nuestro amigo aquí.
y algunos otros fanáticos religiosos
para dominar el control.
Cuando desembarque,
Este barco y todo
lo que queda a bordo
se des-rezificará automáticamente.
Esto significa que tú.
¡Desalojar!
- Vectores intermedios desprendidos.
- Enrutenos al MCP.
Quiero deshacerme de este peso muerto
y atrapar un rayo de transporte
al dominio del juego.
Estas paredes. Yori.
Algo está pasando.
Ey.
¿Qué?
Todavía tengo poder.
Sark no lo sabe.
—Déjame en paz. Hemos fracasado.
—¡Solo fracasaremos si nos rendimos!
¡Vamos! ¡Mira! ¡La pared!
Buen día.
Me trajiste de vuelta. ¿Cómo?
¿Por qué me trajiste de vuelta?
Necesito tu ayuda. Vamos.
¡Haz algo con estos controles!
-Estoy en ello.
-Es el MCP.
Es el corazón de todo el sistema.
Siento una presencia.
Otro guerrero está en la mesa.
¡Sark!
Nos estamos acercando.
No sé cómo sobreviviste, esclavo.
No importa. Prepárate para terminar.
Todos los programas tienen el deseo
de ser útiles.
Pero en momentos, ya no buscaréis
comunicaros el uno con el otro.
o sus usuarios superfluos.
Cada uno de vosotros será parte de mí
y juntos seremos completos.
Deberías haberte unido a mí.
Habríamos formado un gran equipo.
- Eres muy persistente, Tron.
- Yo también soy mejor que tú.
¡Sark!
Todas mis funciones ahora son tuyas.
Tomatelos
Sark.
Mira eso.
Tu usuario no puede ayudarte ahora,
mi pequeño programa.
Ya lo tengo. Guíanos por la viga.
-Justo al lado.
-¿De qué servirá eso?
Voy a saltar.
- Es la única forma de ayudar a Tron.
- No lo hagas. Te desintegrarán.
No te preocupes.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Vamos! ¡Vamos!
¡Lo logramos!
-Qué bien.
-Pensábamos que estabas muerto.
¿Dónde está Flynn?
Fue increíble.
Se lanzó a la viga.
y distrajo al MCP el
tiempo suficiente para que pudieras introducir el disco.
Él nos salvó. Realmente lo hizo.
Guerreros del vídeo, miren las torres de E/S.
Cada torre está iluminada.
¡Prioridad uno!
¡Ey!
Intenta parecer oficial.
Ahí viene el jefe.
Recógeme en una hora. Gracias.
Saludos, programas.
En la jungla corro esta noche
No encuentre paz en la vida lógica
No hay confusión, solo incorrecto o correcto
Oh sí
Caras, números que reconozco
No me engañes con mentiras cínicas
Sin problemas, sin concesiones
Oh sí
Solo soluciones
No me derribes,
solo quiero escuchar
Solo soluciones
No tardará mucho
Los tiempos modernos me vuelven loco
Explicaciones que no puedo explicar
Déjame parado bajo la lluvia
Oh sí
Resolviendo misterios sin nada que perder
La magia te deja sin pistas
Hay un límite a lo que un hombre puede hacer
Oh sí
Solo soluciones
No me derribes,
solo quiero escuchar
Solo soluciones
No tardará mucho
No me derribes,
solo quiero escuchar
Soluciones lógicas
Visiones claras, visiones claras
Apóyanos y conviértete en miembro VIP
para eliminar todos los anuncios de OpenSubtitles.org